是的，哦，天哪，它工作正常，对不起，延迟，您好，又打了一下。
粉丝们，是的，谢谢你，艾瑞克
它只是冻结在我的脸上，对不起，你刚刚经历了两分钟
冻僵的脸，但我认为我们现在已经开始运转
如果您听不到我的声音或看到我，或者其他错误出了错
请在聊天中告诉我，所以大家好，这是
嗯，第四，甚至第五，不是吗，因为这些东西正在飞来飞去
是汤姆roxmart的第五场现场直播
所以我一直在做这些，因为它是汤姆·洛克摇滚的大众诉求系列的一部分
在过去的几周中，我们一直在与我的朋友鲍比（Bobby）和
来自Matt领域的Susan，你好Bobby和Susan
如果他们正在看um，那么本周我们的视频中的主题
上课是三角学，实际上我们收到了更多的问题
在这个话题上比其他任何我认为可以告诉你的东西
人们真的不知道他们在做什么
并有很多问题，或者人们真的很喜欢三角函数，因此
有很多有趣的问题，所以无论哪种方式，我都有很多
我要尝试通过的问题
在第一种情况下，我们说40分钟左右
直播的内容，然后按照我在打开最后20分钟之前所做的操作
嗯，任何问题都与数学有关
在实时聊天中，我会看看我们能否解决其中的一些问题
嗯，让我们开始吧，我们有一个很好的问题
这是来自mj的消息，所以mj大家好，如果您正在观看，谢谢
问题和mj问了一个叫做
正弦和正弦的东西称为正弦和余弦
法律，所以我将开始讨论正弦和余弦定律
所以我们将从三角形开始，让我们自己画一个三角形
您会注意到这不是直角三角形，可以是任何
三角形，然后我要标注未知的角度
ab和c所以我刚有一个旧三角形
三个角度，然后我们将另一侧标记为
具有相同字母的角度，因此长度为边长a
将会是边长c，现在是边长b
正弦定律告诉我们正弦定律
告诉我们a除以正弦a等于b除以
正弦b等于c除以正弦c，所以这表示
你需要你一侧的长度
三角形，这个东西记住可以是任何三角形，不一定是正确的
倾斜只是拿边的长度除以
与该侧相反的角度的正弦，则这三件事将相等
现在更有趣的问题是
这是从哪里来的，这就是我们要看的
做到这一点的方法是正确使用三角函数
一种线索，称为符号法，因为谈论原因和符号，
我们在谈论三角学，所以如果我们
从该顶角向下添加一条直线，然后
实际上两边现在都是直角
所以如果我称这边为中间事物
x让我们称之为它，然后我们有一个直角三角形，我来画
出来让我们在这里说得更清楚一点，所以我有边长
x这个人的c这个人我不知道，但我确实知道这个角度
所以我不知道顶部的角度我不一定知道
这里的长度，因为这可能是任何三角形
但是我确实知道这是角度a，这是边长c
所以我有一个角度和一个斜边，我对相反的东西感兴趣
xi面想找到x，所以我对面有斜边
socatoa愚蠢的老哈里无论如何，但你还记得这个
如果其他人有记住三角法则的任何好方法
请分享给我看
在youtube评论中，他们阅读起来非常有趣
嗯，所以我会和愚蠢的老哈里·鲱鱼一起去美国旅行
所以愚蠢的老哈里意味着一个正弦
等于斜边um的对面um o相对x
斜边是c，所以这从我的法则告诉我
x等于c的三角函数
乘以正弦的正弦，所以现在我知道了身高
现在我知道三角形的高度
现在我们想尝试另一半
三角形的另一边，所以我使用角度a完成了此操作
所以我可以在三角形的另一半翻转它，所以我得到了c
有x，现在我有一个，所以如果我套用它，那将会是
再次正弦，因为我有兴趣，我已经
斜边我对相反的东西感兴趣，所以愚蠢的老哈里打算
告诉我c的正弦等于x上相反的x
斜边a，所以这会给我
x等于c的正弦，所以我们有两个x方程
两者都必须是真实的，因为它们都是基于我们的
三角法则，如果这两个彼此相等
因为它们都是x，那么告诉我们的是
c正弦a等于正弦c
所以如果我重新安排那与哎呀一样
c超过正弦c等于a超过正弦a
所以这给了我这个等于这个，所以这是我的第一部分
正弦法则，然后您可以返回并执行
同样，所以如果我要去的话，不要画我的线穿过角度b
如果我要去的话，背会得到不同的颜色
背部
并做类似这样的事情作为我的角度
那么我现在可以创建一个涉及b的类似公式
并得到相同的结果，该结果也等于b除以正弦
b所以正弦定律符号法是这个东西a over正弦a等于b
对于这个三角形，正弦b上的c等于正弦c上的c，我们可以得出它
它仅需遵循三角法则就可以了
我们在视频课程中讨论过的sockatoa
好吧，然后mj提到的另一个我不会做
推导，但mj确实询问了余弦定律
所以余弦定律是相同的三角形
但是现在它告诉我c平方是平方加b平方
现在它不是直角三角形，所以毕达哥拉斯不适用
所以我们这里有一个额外的名词，是负2
c的ab cos，所以第一部分就像毕达哥拉斯（pythagoras）
定理，但请记住，我们不期望毕达哥拉斯
工作，因为三角形abc不是对的
角三角形，因此余弦定律仅告诉您如何
算出你的边长c让我们说其他的
如果不是直角三角形，您可以
以与我得出您绘制的符号法相同的方式推导此公式
您的垂直线类型，并使用三角函数
khatoa沙发，解决各种不同的关系
您可以重新安排以获取此信息，但是那需要花费更长的时间，因此
我想我可能已经完成了足够的工作，所以希望
没关系mj这是符号法和cosign法的好问题
恩，下一个，现在，这个非常有趣的忠实粉丝
这个问题，呃，这个是来自莎拉莎拉，你在里面发了很多问题
再次谢谢你，莎拉和你好，所以这个莎拉的问题是
嗯，我多么想知道莎拉想知道有关职能
um sec cosec和cot，所以谁能告诉我这是什么
sec cosec和cot之间的关系与我们的正常值
三角函数正弦cos和tan我会让你想
关于这个，如果你想输入聊天内容
请在我清洁木板时做
如此秒秒的婴儿床到底是什么
他们
很棒的十字星和山姆，谢谢你，他们的确如此
我们有x的um sec大于cos
嗯，让我们来做吧，cosec比x快了一点cosec，让我们做吧
正确地超过x的正弦1，然后我们得到
x的割数将是10上的1。现在，这是他们之间的关系
只是倒数，所以如果您知道
角度或tan的正弦值，则为
秒秒警察只是一个除以
所以我想我们做了一个um cos的例子
它是60的cos的一半，例如60的cos是一半
因此，如果我们要在这里插入一半的电源，那将是60秒
现在举两个例子，有趣的是
关于这些功能，我认为正在尝试绘制图形
所以让我们去那个嗯，所以我要做的是做三组
每个图的坐标轴尝试对此拟合
全部放在板上，所以首先，莎拉就是这样
定义这些功能，这就是您计算出我刚才所说的角度的方式
不论原因和体征是棕褐色还是棕褐色
但是现在我认为这些图更有趣
那一个，然后让我们在这里画第三个轴
对，所以我们的出发点将是第一个绘制
余弦和棕褐色的图形，因为如果我们绘制原始图形
我们会比较熟悉，这将有助于尝试
正确绘制图的倒数，因为它只是一个
不管正弦cos和tan的值是多少，如果我们开始
与cos um，所以零的cos是一
然后它下来，然后又回来，所以
而且这边也一样，而且很好而且很对称
可能是我画过的最好的原因图
这就是我们的cos函数，它是对称的
好吧，这还不如我以为它几乎是对称的
嗯，我们要画一个正弦图，它是一样的，但是
变了，看起来像那样，然后
这样，它会上升然后下降
对，他们的身高会是一样的，然后棕褐色有点古怪的
但棕褐色穿过零然后上升到无穷大
然后在那边做同样的事情
接下来的部分看起来也一样
它是这样来的，这些是相同的地方
如果我要正确绘制此图形，我也应该在最后一部分中添加
嗯，那么就必须像这样正确地进出
签名通话就像是一样的东西
你坐车，你只是将它移动了90度
你得到的迹象基本上就是那里发生的事情，但是棕褐色非常非常
不同的棕褐色具有这些无限点
或我们在讨论中提到的这些未定义的要点
90度和负90度的视频
如果我们现在想绘制反函数
这就是我们感兴趣的，您可以看一下图表
并考虑基本取图的价值
并翻转它，例如，当我们合二为一时
当cos是一比一时仍然是一
所以我们要在这里停留零秒的毫秒
随着cos开始变小，我们会从一个右边变小，所以说
我们开始喜欢呃，假设那是一半，然后秒
实际上增加到像两个权利一样，因为cos
变小的集合变大，所以你有什么
来到这里就是这样的事情，将会发生什么
当我们得到的时候，当cos变为零时，我们得到了
一个除以零的整数，它是未定义的或无穷大的
趋于无穷大，因为cos趋于零，这就是x
达到90，然后秒将达到无穷大，因此您实际上会得到某种
像这样的U形一直延伸到无穷大
像这样，然后您将在这里得到同样的东西
除了现在是负数，所以同样的想法，cos值现在是负数，所以秒
是一个超过负数的数字，这是因为我们到这里要去
减去无穷大，然后碰触，然后来
下来，所以你只是拿这些位
然后去做，然后再去做
这里还有另外一点，所以粉红色的东西
希望对你们来说看起来是粉红色的
它只是一个除以cos图的图，所以它非常时髦
um，然后正弦函数将与cosec非常相似
功能，因为正如我所说的cos是相同的图
正弦仅沿x轴移动了一点，所以
我们所能做的基本上只是转移我们的粉红色
新形状与正弦函数中的颠簸重合
所以你在这里得到完全一样的东西，然后是负面的东西
所以第二秒非常
相似的图形只是正弦和余弦的转变
彼此只是一个转变，所以现在x切成了棕褐色，已经很时髦了
图，我们已经将这些位变为无穷大
所以再切x只是tan值的一倍
紫色的人会很强大
所以当tan为零时um等于零
所以棕褐色趋向于零，婴儿床趋向于无穷大
所以在这里，我们要到无限远，然后随着棕褐色变得越来越大
上面的一个越大，变得越来越小，
较小，所以当这个上升并向
90度切割时的无穷远减少，必须去
当我们有一个无限的无限，你知道
我们应该正确地执行此操作并采取限制措施，但让我们再过一遍
无穷大为零，就是被越来越大的数除
第一位除以越来越大的东西只会
降为零，以便通过零
然后它会变成负数
并像我们以前那样做，然后您将获得相同的结果
这里的事情，所以让我考虑一下
位必须为负
然后进来然后当你经过那里
这样，那一点就会长大
这样的话，你最终会得到非常非常相似的嗯
棕褐色，但您可能会觉得它像反射
实际上，在某种程度上，它就像一个中心轴
另一个如此伟大的问题的反思um sarah询问
cosec第二个co我们可以将它们定义为一个以上
cos uh正弦和棕褐色，然后我们可以绘制这些非常酷的图形
对，嗯，我下一步要去哪里？我想继续谈论图表
所以我们不会，呃，我们要离开第二秒
婴儿床现在，但我们要回到科尔斯
和签署，特别是这是一个问题
来自对um不同正弦图感兴趣的joe
在这里，您不仅要绘制x的正弦，而且绘制要稍微复杂一些
功能，例如2x的正弦或3x的正弦
甚至是x的x倍的正弦值，所以我将看看其中的一些
图是计划
嗯，我看到聊天室里有几个问题
我再次打开它们时，我会回到他们身边
嗯，但如果您有任何问题，请立即评论，这很好，并且
我将向后滚动并在最后阅读它们
当我们进行流的实时聊天时
好吧，乔想知道图是什么
正弦2x之类的函数
3x甚至x的正弦值x
好吧，我们将从前两个开始，然后我们会弹出到呃
第三个棘手的x um的正弦值好吧，我们需要一个图
x的正弦值，这将是我们此处的起点
我要看x um的正弦
我只会考虑x正值
因为我们不会做就没关系，它会被反映出来
在呃轴上，但我们现在只关注x为正
想想发生了什么，所以正弦看起来像是正确的，让我们来看看
随时随地使用不同的颜色，所以让我们使用我显然是
放到今天的粉红色粉笔里，让我们用粉红色的粉笔做正弦
现在让我们思考2倍
您正在尝试绘制正弦图，其中有些关键点
真的可以帮助我们，例如我们知道正弦
在90度或圆周率下是一个呃，我会两个
坚持学位只是因为有人问了关于弧度的问题
我会一直坚持到90度
因为我们在课程中使用度数，所以要保持一致
嗯，然后我们到达180度为零的地步
就像270。这是360。对
显然这是零，所以这些就像您已经掌握的要点一样
x um的正弦是1度和90度，所以我们写
所以x的正弦是uh的90度正弦
x的正弦在x等于90度时为1，所以如果我现在试图绘制2x的正弦
对，所以如果我绘制2x正弦，则等于1
当2x等于90度时，因为我们想要的东西正弦
尝试解决等于一的正弦值，我们知道
满足正弦的那一点
90等于一所以这里
这在2x等于90时是正确的，而x等于45
度数
所以这就是为什么考虑以下几点会有所帮助的原因
高峰和零点，因为我们将得到相同的东西
发生在180。因此，当x为180时，x的正弦值为零
um在x处的零是180所以正弦
2x和2x为180时2x的总和为零
因此，当x为90时。
我们可以尝试其他一些要点，但是我们真正看到的是
你只是有点挤压一切
是一种思考的方式，所以在这里
对于正弦x，您具有这种波形
这种峰值的U形发生在北方和180之间
当您将波形变成2倍时，它仍必须在45度时升至1
但从这里开始必须在90时归零
所以一定要这样做
所以你就像有点挤波浪
然后你只能在这里得到同样的东西，所以到180年，你必须
回到零，这样就下降了，然后像这样，然后您得到
同样的事情会上升并在270之前恢复为零
然后下去然后回到那里零
因此，与白色颠簸相比，没有两个颠簸
是正弦x，它只有一个正峰值一个负峰值
当您有两个x的正弦时，您只是会像一个
那些法国工业乐器手风琴
有点像手风琴，您将图推在一起
而且您会遇到更多颠簸，而手风琴实际上是
要牢记好的图片，因为如果我们更进一步，请使用橙色
我们走了一步，看了3倍正弦
完全相同的想法，所以不是3x，必须是90度，所以x 30度
现在，您将达到最高峰
比我们早
现在它不会通过60。
这样，那么您现在必须让我考虑一下
下来然后回升，然后再上升并以180度旋转
呃我需要为零不是吗
所以当您做3倍正弦时，它甚至会被压扁
我们现在知道了，这将会下降
穿过那里回到那里好吗
所以我们从两个山峰上升到四个山峰，现在我们有六个山峰
正确的峰值，所以在这里我们有六个x为3的正弦，而我们有四个为
在这里，峰值是最大和
我要呼叫的每个人的最低要求，就像高峰或驼峰一样
然后你也只有两个
因此，当您增加x的值时，
嗯，您可以将其写为kx的正弦
随着k的增加
你只是这样越来越挤压正弦曲线
以获得越来越多的峰值，所以这只是从您的宽手风琴开始
只有两个嗯，就像山峰两种
是的，弯曲，然后您将其压入，所以现在它有四个，然后又是
它有六个，你有点挤在一起
产生越来越多的波浪更强烈的波浪
这是一种思考的方法，所以
正弦2x正弦3x，我们可以对任意k执行此操作
我们只是将图越来越逼近um
y轴现在，如果我们要考虑x的x正弦，那是一个
另一件事，所以让我们谈一点
让我们擦一下
嗯
现在，这个主意有两种方法可以考虑
我喜欢思考的方式是
我们仍然有x的正弦值，因此您可以尝试将x的某些值插入
例如，如果您插入x等于零
对，如果您接通电源，您就在这里哦，如果您想
插入90度（以弧度为单位），您必须在
弧度在这里，呃，你会在两个上面插入什么pi
那么你得到的pi超过pi的2倍的正弦乘以2，这是1，所以你得到pi
超过两个，例如um，这样您就可以计算出
如果您真的想要各个方面，但我不认为那是必然的
有建设性的感觉给你一点感觉
因为现在发生了什么
是我想考虑的一种方法是
你仍然会出现波浪行为的迹象
对，因为我们从正弦图中看到，它在上下方向上都有
这种周期性会产生这些波动，因此您
仍然会从x的正弦中获得振荡，因为
如果乘以正数，那么再乘一次，如果我只是认为x是
正数我有一个正数乘以
在减一和一之间波动的东西
所以我仍然会得到一些摇摆不定的东西，但是那东西的大小
摆动由x控制
所以如果我要像这里一样画y等于x，实际上y等于
减
当我有小x时
对，这是个小数倍的正弦，无论数字是多少
确定我的正弦函数的实际大小
x的正负，所以我们知道x um的正弦不是我们知道的那样
x的正弦属于负11。它总是
在-1和1.之间
整个功能的实际大小取决于
x，所以这些线实际上是您正弦的边界
函数，因此对于小x来说它很小，然后您将获得
这样的振荡，它们在y等于x和
减去x线，这样您就可以自己绘制
尝试一些要点，它将看起来像这样
但关键是正弦函数告诉您必须
摆动必须这样做，然后是x处
提供这些类似边界曲线的前端
它无法超越，所以你最终会遇到这样的事情
这将变得越来越大
当您继续增加x时，这真的非常好
问题实际上是乔，所以谢谢你，这真的使我很高兴地进入了
下一个问题几乎就像我计划这些
如果我计划订单，我不计划问题，下一个问题
从欧文进来的，欧文问正弦x除以
x所以这是一个经典的问题，但我不止于此
很高兴到这里去，所以很想
知道正弦x除以除法会发生什么
x因为x趋于零，所以提出问题正弦x除以x
作为x
归零，几种不同的思考方式
这个嗯，因为我们一直在谈论
关于图，我将开始考虑图，好吧
如果我们称这是我，那么你可以
根据我们刚才的讨论做，所以我说，当你有
x的x乘以x的正弦值，您仍然会出现摆动的行为
但是它的边​​界是y等于x，y等于减去x这两条直线
所以现在我们在x的正弦上乘以1，所以我们的边界
将由x上的1给出，这是一种解释的方式
在x给出之前的问题，但是现在
如果我们在x上绘制一个，它将看起来像这样
如果我们在x上画出负一，它将看起来像这样
对，所以这两个，我们将用不同的颜色
并贴上标签，这样我们就可以确保每个人都在关注
我们这样做是因为这些曲线的y等于x上的1
y是负1 x，所以这就是我们最后所做的
我们有y等于x和y等于负的时间x是我们的两个边界
因为我们有x的x正弦，所以x的正弦是x的1倍。
所以我们的边界将由x函数来给定
所以在这之间，这很容易，因为我们变得很小
对，这只需要变小，然后再变大，
现在变得棘手，所以它将变为零
这将有界，并且会非常小，所以您有
衰减的波，所以您可以将其视为正弦函数，但是
振幅越来越小
因此，就像您在池塘或池塘的表面上创造波浪一样
右边的湖，他们在你附近真的很大
产生波浪然后振幅衰减
当您向远处移动时，这就像这里发生的事情
现在棘手的是接近零发生的事情，这就是为什么
嗯，我猜欧文问这个问题是正确的，因为一方面
如果这只是边界，那么可以
这件事可能会继续变得更大
更大，并一直延伸到无穷大
那应该是一件完全合理的事情
对，所以这不是证明，实际上是不正确的
但是它将遵循我们的正弦函数有界的想法
通过这两条曲线，所以这里的问题是
我们必须要小心，因为我们被零除，所以在另一个
当y等于x的x正弦时的函数
当x取零时我们达到极限时，这很好
因为嗯，我们只得到零乘以零的正弦，也就是零乘以
零，这是零，所以一切工作都正确
没问题，但是在这里我们将被除以
零，正如我们所看到的
实际上，使用棕褐色的棉布有时会导致物体达到无限远
有时候不是，这就像一件很难处理的事情
特别是因为我们有零除以零
在这种情况下，这意味着您实际上必须采取适当的限制
您不能只用零表示，而是说是无穷大或1或
无论您实际上需要限制多少
因为我们在顶部有0，在底部有0
而实际上可以等于任何东西，具体取决于您采取的方式
限制，所以我们必须非常非常小心
为了做到这一点，有几种不同的方法可以做到这一点
嗯，我认为我最喜欢的方式可能是使用幂级数
嗯，我确实想谈一谈幂级数
但在我开始使用幂级数之前，我也想作为我的最后一个问题
每天接触来自vj的问题
这是关于双曲函数的，所以我要稍微介绍一下
绕弯路像截图一样在您的脑海中
我们将计算出x的极限是多少
无限，但为了做到这一点，我想向你展示
如何使用幂级数做到这一点，所以我们将走一些弯路
讨论幂级数和其他一些功能，然后返回并获得
回答好吧，所以我希望那没事，我只是
想要尝试掩盖每个人的问题
呃，一次，这应该使限制过程更有意义，我
想，所以我会把这个留在，但我会得到
摆脱图，所以我们知道图是什么样子
除了接近零之外，这是我们苦苦挣扎的唯一一环
这就是为什么欠问题如此重要的原因
所以我想谈谈幂级数的原因，这很好地链接了
嗯，有vj的问题，因为vj询问了
um双曲函数，所以我不知道你们是否有人
你们中的人会听到这些，所以我们把这些东西称为
x闪耀的kosh或有些人称它为cinch一些
人们称它为闪耀，我非常喜欢闪耀
我认为说肚带只是一个更好的事情，不喜欢它不是一个词
所以这些是双曲函数um，它们与原因和征兆非常相似
这就是为什么他们拥有相同的原因为什么这就是为什么汽车
以其符号表示，但随后它们具有啊，这意味着它是双曲线版本
他们有公式，所以x的cosh是x的e
加e到减x除以两个uh，即
x的指数函数和闪耀是x的e
负e到负x除以2的右边，所以它们只是
我们的双曲函数的公式正确，所以这就是我们的方式
定义它们，嗯，您知道您插入了数字插件
在x的值中，您可以计算指数，在计算中，请注意
现在发光，有趣的是他们如何
与cos和正弦有关，这是vj的问题
双曲函数与三角函数有关
所以我们实际上可以做的是写x的cos为
指数，所以x um的cos实际上我告诉你
而不是我跳进去，让我们使用um，让我们使用euler的身份
因为呃，我被问到欧拉的身份
有人叫汤姆（Tom）很好，嗯，我也问过我所有的事情。
而不是听欧拉的身份可能有点令人困惑，因为欧拉的
身份通常意味着对i pi加1等于零
我实际上在这里刺过一个，但是我们想考虑欧拉的
也许我们称它为欧拉定理有很多欧拉定理，但我们
我想在这里考虑欧拉定理，这告诉我们e到i
θ等于等于
cos theta加pi
正弦theta好吧，我要去假设那是真的
对，因为我们必须从某个地方开始，所以如果您之前已经看过这个，
很好，如果您不担心，我告诉您这是真的
到i theta的e是cos theta加上isine theta
因此，如果您认为这是对的，那么我们现在可以做的是
我们可以重新排列以指数形式表示cos吗？
如果这是e到i theta，则e到负i
theta的定义是减theta加上我的cos
正负的theta正弦，所以我只是在这里替换theta
减去theta，我就完成了所有操作，但我们知道
cos是偶函数，所以x的cos
等于负x的cos，所以实际上这只是theta的cos
所以我们可以将其消除，正弦是一个奇数函数，所以
x的正弦等于负x的正弦
因此我们可以在此处放一个减号并摆脱该位置
所以使用事实cos是偶数正弦的e到负i theta会给我们cos
theta减去我正弦theta现在我们可以将它们加在一起
因为如果我做第一名，如果我对i theta做e加e对
减去i theta的正弦项会完全取消它们
消失了我有加我正弦θ减去我正弦θ，所以他们
我将它们加在一起时只会取消
我有两辆车，所以cos让我们写，因为x实际上只是
e到i x加e到负ix
只需将这两个方程加在一起就可以得到两个以上
然后，如果您做的是前一个减去下一个
然后我们得到两个正弦，所以这个一个没有这个一个减去这个一个
导致取消，我有两个正弦θ，所以正弦
是最高位减去最低位除以2i
好吧，所以从欧拉定理开始，考虑使用cos减去theta
甚至是正弦的，也可能是奇数的，将它们加在一起，然后
重新排列cos减去它们重新排列正弦和
重要的是，正弦值的分母上有一个i
现在要记住的重要一点是余弦和正弦这两个公式
在这里看起来非常类似于我的双曲线公式
这里的功能非常相似
谁能告诉我我们怎么做其中之一
等于另一个，在这里，你们就是一个好人
就像直播中的40分钟，所以我想是时候了，我问你一个
困难的问题，所以我想知道怎么去
根据原因写um kosh或
闪耀着标志，所以有一点思考
您在这两个框中获得了所需的所有信息
我会擦掉这个
我会建议从cos开始，这是我的工作方式，您可以在
不同的方式，但我从cos开始，只是用其他东西替换了x
正弦乘以i，x变为负ix
是的，很好的约书亚，对，您在正确的道路上甚至可能是正确的
嗯，这很困难，很明显，我知道很难在您的计算机上键入数学
youtube实时聊天框很好，所以有不同的方法
考虑一下，但是我要做的是从cos开始
然后说我是否可以说ix的cos
然后只要使用我的公式，使ix的cos
等于我的e乘以cos中的乘积，所以
要给我e到i平方x
加e到负i乘以2的平方。
但我平方当然是完全符合约书亚所说的
当然是负1。所以这是负数，这就是一个加号
所以那只是科什
这就是双曲余弦之间的关系
x和cos的cosh您只是拥有ix的cos是cosh
所以他们是非常密切相关的功能，信不信由你
然后对正弦进行类似操作正弦实际上有点棘手
如此闪耀，实际上，你在做什么，我认为这就是约书亚所说的
其实你是减去我乘以正弦
ix所以我们必须乘以i来得到
摆脱分母，我们必须这样做，所以我们将获得
减去我，那么我们就把两只眼睛都盯上了
底部消失了，我们还有一半，然后我们
需要ix的正弦，所以将e减
x减去e到x，然后我们也有一个负号
我们如此减去加号，而这恰恰是闪耀是相等的
到e的加号
加减e到减号u加到x减1 e到
减x，所以我们得到那个关系，所以我的cos
x是cosh，减去ix的正弦是闪耀
好的，这就是vj关于双曲函数的问题的答案
以及它们与触发函数的关系现在我们要做的是
我们要回答乔的问题，这是非常非常最后的限制
正弦x超过x，因为x趋于0。因此我们不再需要这些
但是我想谈谈双曲函数的原因
是因为现在它允许我介绍
这两个余弦和正弦的公式，所以我可以摆脱这个
所以我们现在有两个关于cos和正弦的公式，我们将专注于
正弦的一个，因为我们试图在x上求出x的正弦
所以我可以计算出无限级数或幂级数
正弦使用此公式，因为我知道
x的指数函数的无穷级对不起
e到x是从n等于零到无穷大的和
x到n阶乘上的n的乘积，即乘方的幂级数
指数，所以如果我在这里将这些指数合并
这意味着x的正弦是2的1乘以i的e乘以ix
所以这将是如果我写正确
ix到n于n阶乘加上总和
减去ix到n
超过n阶乘的权利，所以这是一个非常复杂的表达
从零到无穷，这里有两个无限和
但重要的是这个版本的正弦，然后使用
指数幂级数以这种方式组合它们，您可以
实际上扩展了其中一些括号，因为我们知道
当我被带走时，我的平方就给你减1
我给力4给你1我给力3给你减去i所以你
有时会得到重复的图案，有时是眼睛，有时没有
在所有这些术语中以及当您这样做时
这个你把这些条件和这些条件相乘
并把它们加在一起，魔术就发生了，因为当你做
他们大多数都取消了，整个事情
变成x减x超过3的立方
阶乘加x到5 5阶乘加点
永远，所以最终的结果是你的正弦
幂级数，所以我强烈建议您实际上
扩展其中的一些术语，您是否知道n等于一二和三
为他们每个人，并说服自己正确的条款被取消，您会得到
只是奇数幂，所以您最终得到的是x的正弦
等于um x减去x立方三阶乘
将x加到5的五阶阶乘减去x到7的七阶
阶乘，你只要继续下去就可以了
x的奇次幂除以该因子阶乘，您
交换符号现在从正号变为负号的迹象
这对我们有什么帮助？
试图做到，我们已经经历了整个力量
级数的推导，所以我们可以计算出这个极限
因为现在如果我使用幂级数计算x上的正弦x
这只是1减x平方
超过3阶乘加x到4超过5阶乘加减
但是然后您继续使用该模式
现在终于可以承受极限了，因为我们没有
分母上还剩x个项，所以我们现在可以取极限
当x变为y的零时，所以1保持为1，该项现在变为0
因为它是0除以6，所以它是0。此项是0除以120就是0。
所有其他项在其中都具有x的幂x的正幂，因此它们全都
归零，所以您的答案只是一个，以此类推。
将um正弦x的图完整圈到幂
x对不起x正弦x始于x
然后它开始衰减并变得非常平坦
所以像这样的样子
是的，我知道我在最后一个问题上走得很快
嗯，但我确实想至少保留一些时间
嗯，从实时聊天中提问，所以我给你一两分钟的时间来收集
你的想法我要清理董事会
然后，如果有任何疑问，他们会做些小事
那太好了，或者如果他们正在做幂级数，我敢肯定你可能有
有关我在板上写的一些内容的问题
但是如果您还有其他数学问题，也将它们也扔出去，我会
在接下来的10分钟左右选择一些答案
还要记住，因为我经历了那么快，所以请记住，你总是可以
回来观看这段完整的视频
明天再来一次，因此youtube需要一些时间来处理它
但我认为明天一定会像午餐时间一样提供
在24小时之内，因此，如果您想回来，可以重新观看我们提供的所有内容
做的对吧，也许暂停一下，使
确保您能够遵循我们所做的工作，但是我会给出一个摘要，我看看是否
有人要求提供摘要，所以让我们这样做
然后，那么我们该怎么做，我们开始吧，我认为关键是力量
系列不是他们要记住的关键事情，然后是
我们从我开始告诉你欧拉的身份
对，所以我们有了欧拉的身份cos sine oops sine
x加我的cos
x的正弦，所以我们先假设
我们说um使用这个公式，我们可以计算e到负ix
使用cos甚至是正弦的事实是奇怪的
我们可以计算出这是x减去i的余弦
x的正弦值，然后将这两个结果合在一起
允许我们推论x的余弦由e赋予给ix
正e等于负ix等于2，正弦x等于
负ix我的正负e到正x负e到负ix
结束于我，所以我们从欧拉开始，这来自奇怪
甚至这些功能都来自代数加两个
然后减去两个然后我们说很好，我知道
e到x的幂级数是从零到x到n的无穷大
超过n阶乘，如果我写出前几项，你会得到1
加x加x平方加2加
x超过3阶乘的立方
就是您的指数函数，所以使用此定义
我们可以将其插入正弦，结果证明x的正弦等于
到奇数力量
和x的余弦，我没有做，但是你可以用相同的方式计算
使用我们的公式ix插入x的指数公式cos
是所有的偶数次幂，所以1减去x平方2
加上阶乘4，这样你也可以获得你的cos
幂级数再次交替符号加减号加减号加减号和
然后具有这些幂级数定义
原因和标志，所以这个定义和这些
现在在您需要计算极限时非常有用
所以最后一步是将整个事情除以
x，然后我们实际上可以插入x等于naught
我们得到了那个极限的最终答案
所以这是幂级数的简洁总结
嗯，因为cos和签名，所以它来自于欧拉的身份
记住这是欧拉，它来自指数
发挥我们的两个关键作用这两个关键作用
允许我们用因果做其他事情
正确的
嗯，你对我还有什么帮助，人们，嗯，让我们看一看。
几个问题好吗
嗯
嗯，我认为这个问题是一个很好的问题。
关于弧度和度数我们使用弧度是因为度数
就像他们没有真正的套路，就像是一个任意单位，
只是不想处理，所以将其转换为弧度可以使您
用圆圈来思考事物，而他们没有单位，所以
就像您在我尝试绘制图形时所看到的那样容易得多
ii认为90的正弦为1而90的正弦为1是不正确的
弧度的实际值是pi的正弦超过2
等于一，所以当你尝试做类似x的事情时
x的90度x的正​​弦乘以x等于90度是没有意义的，但是x
pi超过2完全有道理，所以有点
是的，这只是我想的一种更好的表示法，它使您能够真正地思考
关于函数，而不仅仅是用三角形um来签名调用
好吧，我们还有什么
我从墨西哥得到了一些爱，谢谢罗德里格（Rodrigo）
嗯，好吧，我在飞机上有两个点a和b
在一米之间的距离处并将它们驱赶到点c
形成的是如何找到正确的方法，我想我们会做的
汗先生的问题让我们走吧，我必须画一个图并写下来
出来，所以摆脱我的总结
这看起来像一个呃，几乎就像一个直线图与
三角学问题，所以的确是一个好问题，让我们来看看
哦，我还应该加上我到目前为止所经历的一切
除了高中数学，这很荒谬，所以有很多人在看
呃，老实说迷路的人不要担心，这就像
这肯定像早期的大学水平的东西
我说的是无限幂级数，呃不同的东西
但你知道我认为挑战自我很有趣
对，所以在您的问题上麝香是我有两点a和b
他们之间的距离是一米对
嗯，从米到米，把他们加入这听起来像一个
顺便问一下这是功课的问题，如果这是你的功课，这是一个非常
厚脸皮非常非常厚脸皮的要求，但我已经
现在开始um加入点c
在点a处形成的角度是60度，所以
可以60度，在b处形成的角度为75度
啊，那是一个三角形的奇妙，这与三角学非常相关
这是75度还可以的，那就是我们不需要单位，所以我们称之为
一个，而不只是一米，你想知道
从a和b的中间到c的距离
所以你想知道a和b的中间
到c啊，所以不一定是直角三角形，是吗
那是一张糟糕的照片，好吧，我想我明白了
好吧，我的地雷看起来像是直角三角形，不一定
是一个直角三角形，对吧，让我们考虑一下
而您想知道的不是这个，而是一个半
一半，但我不知道中间的角度
所以这是我对问题的解释，如果我已经解释过您的
问错睫毛膏，对不起，我们要解决这个问题
恩，所以我有abc oops，让我们做大写
通常是点，我有一半，我有60度，我想要
知道那边，但我不一定知道
也许我们将使用您知道的正弦规则，也许我们将回到
问题一，并使用正弦规则，所以我有
所以如果我画这个三角形，如果我画一个三角形，我们就称这个数字为一
我有什么我在这里有一些未知的长度然后我有一个60度
角度，然后我将尝试绘制它，因此
显然不是，所以重点是这不一定
一个不知道的直角，所以这是一半，这是
60度，我想知道
x，但不是直角三角形，看看这是否是直角三角形
如果这是一个直角，那么我们只使用三角函数，
确实很容易，但这并不不幸，因此
使这有点棘手，所以我很想做
让我们考虑这个嗯，所以我们在这里称这个角度y
所以现在我的正弦定律告诉我60的正弦
超过x等于y的正弦超过一半
好吧，所以我不知道角度y，我也不知道x，但是我知道
这个角度在这个长度上的正弦等于这个角度在这个长度上的正弦
现在我可以在另一边做同样的事情了
我认为并得到其他东西，所以三角形
在另一边，我们可以说它看起来像这样
是75度，这是一半
这仍然是x，这是其他未知数
长度叫z，然后把相对的角度叫
那个阿尔法是对的，所以这里的签名法告诉我
正弦值为75
嗯，等等，为什么我做了我不需要的事
知道不，不需要知道，不要理我
并忽略那说x等于75的正弦
等于z的正弦一半
正确的
所以我可以从这里去哪里，所以我想我们有两个方程式
但是我们有三个未知数，我们不知道x我们不知道y并且我们不知道
泽德
所以我们在这里能真正做些什么，然后我们需要一个涉及xy的方程
和z对，所以我在这里的方法是尝试
并构造联立方程式，所以虽然我们实际上不在乎
关于y和z的值，关键是哦，我知道
第三个方程是可以的，我已经完成了，你可以看到我有多少
非常喜欢解决问题，所以我们不在乎y和z
我们只关心x而是构造真正的方程式
我们必须标注其他角度y和z
现在我知道的是这是一个三角形abc是一个三角形
对，所以我知道60加75加顶部的角度
现在必须等于180，根据我的角度，
图片是y加z对，因为y是那个
在这里，这是y，而这一半是z
它的一部分是z，所以我知道这是135
恩，所以45所以我知道最终方程是y加
z是45度
所以我不会做代数，因为我没有计算器
等式一等式二
方程三
同时解决这些问题，它有三个联立方程
将数字插入计算器中的第一正弦60正弦75
解决它，你也会得到x和y和z
正确的完美好问题，实际上可汗女士
我仍然认为这听起来像是您的作业，但
公平地说，您现在已经对作业问题有了答案，对吧，所以我
实际上我走了六分钟
嗯，再次感谢大家加入我
这是倒数第二个，不是，这是第五个
所以倒数第二个星期五下午4点
与往常一样的英国时间将是决赛
嗯，汤姆·洛克（Tom Rock）的数学趣味直播嗯，下周的话题是概率
树木，所以基本上我们可以花一个小时
谈论概率，所以如果您有任何问题
如果您喜欢的可能性，您正在学习它的可能性，您不喜欢它
无论我在哪里进行直播，你都会被卡住
一个小时的时间恰好是一个星期，所以再次像
如果您提早发送问题
那我一定会经历的，因为我总是从经历开始
嗯，我之前已经发过问题，然后在最后我将其开放给
完全像我过去几周一样进行实时聊天
好的，所以我认为这还不错，我很喜欢那个，希望大家
做到了，希望我一周后见
并记得在星期一观看新的大众吸引力视频
星期一它将在概率上消失
再见，再见